■アズレン如月改
ダウンロードありがとうございます。

※非公式のファンモデルです。本モデルに関して公式への問い合わせは絶対にしないで下さい。

【モデル仕様上の注意点】
・見てのとおりの低身長なので、既存のモデル用ポーズ/モーションを適用する際は「ボーンフレーム位置角度補正」でボーン位置を0.7倍程度に調整して下さい。
・本モデルはシェーディングを行わない事を前提に、特に口廻りは二次絵風の表現のために特殊な構造になっているため、シェーダー系エフェクトの適用はおやめ下さい（やっても不幸な結果になります）。
・本モデルで制作したモーションは他のモデルでは再現できない恐れがあるため、汎用モーションの制作には使用しないで下さい。
・MikuMikuMovingでの動作は確認しておりませんので不具合が生じる可能性があります。スミマセン。


【その他注意点】
・本モデルを利用した画像・動画作品をニコニコで公開する際は、極力コンテンツツリーなどでお知らせいただくと作者が喜びます。
・過剰な性的描写・残酷描写のある作品での使用および商用での利用は禁止します。
・本モデルを使用した結果についての責任は一切負いませんので各自の責任でお願いいたします。
・無改造の再配布は禁止します。
・衣装などの改造モデル制作は先の禁止事項に反しない限り制限しませんが、必ず本モデルがベースである事を明記の上、配布時には本ドキュメントを同梱願います。
・他のキャラクターモデルへのポリゴン/ボーン/物理剛体/テクスチャなどの流用については商用/非商用問わず制限しません。ご自由にどうぞ。
・不具合報告やご要望などありましたら配布記事のコメントやツイッターその他でお知らせいただければ可能な限り対処いたします。

【更新履歴】
・ver.1.00：公開（2019/05/01）

不沈空母
http://www.nicovideo.jp/user/1942311
twitter：@busycreations
