Gourikimal式初音ミク(G型)　　略名「G型」ver1.70版


【最初に】

・このG型Readme.txtを最初に読んでいただき同意した上でご使用ください。G型Readmeの内容は
　Gourikimal式初音ミク(G型)Ver1.70モデル用のReadmeです。過去のモデルの「初音ミク@七葉1052式(仮)G型」とは
　別物で該当しません。

・今後公開する追加モデルには追加モデル用のG型Readmeが付属されます。新しくG型Readme.txtが出た
　場合そのバージョンのG型Readme.txtファイルがの内容が優先されます。



【ご挨拶】

・ダウンロードして頂きありがとうございます。

・このモデルはgourikimal(以下「私」と略)が作成したモデルですが「初音ミク」の名前がついていますので
　クリプトン・フューチャー・メディア(株)様の(PCL)に従ってご利用ください。

・今回の追加モデルを含め登録モデルは20体です。Ver1.20公開に間に合わなかったスカート系4モデル追加となります。
　いくつかのモデルはモーフで色を変えたり少し衣装の形状を変更出来ますのでバリエーション的にはもう少し増えます。


【仕様について】

・今回もモデラー兼謎技術・ボーン研究者で有名なsuidouya(水道屋)さんの協力をお願いし、今回も関節系
　を含め多様なボーン関連の技術支援を頂いております。今回も誠にありがとうごさいました。
　【suidouya式　膝枕ボーン】は http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im3219722 にて公開配布されています。
　モデル制作関係の皆様方も是非導入してみてはと思っています。

・追加モデルの他に既存モデルのテクスチャ刷新やモーフの使い勝手の向上・物理演算の修正を行っています。
　詳しくは付属の「説明画像」フォルダ内を参照してください。

・今回は「軽量モデルの作成」の考え方を変更し「詰め込めるだけ詰め込こんでも破綻が少ないモデル」という事を前提に
　制作しています。その為、全てのモデルには「中身」が入ったままです。ですが一部のモデルはどう作成しても破綻して
　しまう部分が存在してしまうので消したりモーフで強制的にお肉がハミ出ない様調整が入っています。

・モーフで色々消したり出したり出来ますが…色々見えたりしますので【ピアプロ・キャラクター・ライセンス(PCL)について】
　をよく読み理解した上でご利用ください。

・今後バージョンアップ等はニコニコ動画の静止画で告知になるかと思います。ツイッターアカウントは持って
　いますが殆ど使っていない状態で、ブログ等も持っていない（あるのですがアカウントIDやパスが思い出せない)
　のでニコニコ動画が存続している限りそちらでの告知となります。

・今回はそぼろ様作であるMikuMikuEffect(MME)の「AutoLuminous」に対応させていますが完全対応ではありません。
　あくまでも私の独学範囲内での対応です。また全てのエフェクターに対応してはいません。しているかどうかも
　分かっていません。何が何のエフェクターなのかも分かっていないです。


【ピアプロ・キャラクター・ライセンス(PCL)について】
　
・モデルは初音ミクの二次創作物でありクリプトン・フューチャー・メディア(株)様が定めるキャラクター利用の
　ガイドライン(http://piapro.jp/license/character_guideline)をお守り下ください。

　You are allowed to use this MMD model only if you follow the guideline
　set by Crypton Future Media, INC. for the usage of its characters.
　For detail, see: http://piapro.net/en_for_creators.html


【Ｇ型モデル改造・改変・改造モデル公開・有償使用について】

・改造者は改造したモデルに対しての様々な権限を持つ事になりますが基本的にはPCL規約の内容に従って
　ください。PCL規約に反する行為が無ければ問題ありませんし私への報告も要りません。

・改造モデルについては十二分に気をつけて頂きたく思います。改造モデルが別の人に改造され些細なこと
　からクレームが届いても私にはどうする事もできません。

・PCL規約以外として「改造不可」となっている他のモデルの1部パーツ利用・頭以外を差し替えてG型モデルに
　組み込む行為や逆に「改造不可」へG型モデルの1部パーツ組み込む改造行為は原則禁止とさせて頂きます。
　また改造元モデル製作者が不明・もしくは連絡が取れない場合も禁止です。

・改造者は改造モデルの公開をする際この「G型Readme.txt」を付属してください。「G型ReadMe.txt」の内容を
　書き換えるのは禁止です。改造モデルには改造者が新規にReadme.txtを作成し必ず「改造者名」を明記し添付
　してください。改造モデルはご自身のブログ・他のアップローダー等ご自身のお好きな場所で公開してください。



【改造モデルからの改造について】

・改造者の方にお聞きください。私からは何も言えません。



【使い方】

・Zipを解凍して出来たフォルダをMikuMikuDance/UserFile/Modelフォルダへコピーしてください。
　pmxファイルと、テクスチャファイル(m001〜txxxx.bmpおよびpng・sphファイルやtoonファイル)は
　同一フォルダ内に置かれているようにしてください。


データ変換および使用ツール

 PMDEidtor ver 0.2.5.4		極北P氏が作られた素晴らしいソフト。主なモデルデータ作成
				に使用しました。(http://kkhk22.seesaa.net/)
 
 Metasequoia Ver3.1.6  		今回から制作メインとして使いました3Ｄ制作ソフトです。じっくりと
　　　　　　　　　　　　　　　　テクスチャーやモデル制作を堪能したく購入いたしました。



【最後に】

・モデル作成において資料及び技術的アドバイス・Ｇ型デザインについてご意見を頂きましたSkypeメンバーの
　皆様や知人に感謝いたします。

・G型モデルはMikuMikuDanceゃMikuMikuMoving(以下MMDとMMMに省略)専用のモデルです。
　モデルパーツ・テクスチャ・アクセサリーであろうとMMD・MME以外への使用を原則禁止です。

・バージョン1.20以前のモデル及び(非公開)のモデル公開はありません。モデルを制作するにあたって
　交流のある所で試作モデルから公開直前までのモデルデザインや不具合をみて頂いておりそこでの
　過程でバージョンが上がっています。後、原本ファイルをそのまま他への転載公開は禁止です。

・判らない事や要望がある場合は下記に記載した私のメールアドレスにメールを送って頂いて下さい。
　私が出来る範囲無いの事でしたら返信を送らさせて頂きたいと思います。ただ普段から仕事や家庭事情で多忙な
　為返信が遅れる場合がありますのでご了承ください。



									    Gourikimal
						メールアドレス	Gourikimal@yahoo.co.jp


更新内容

2018/10/9	Ver1.20	モデル公開
2018/12/2	Ver1.30	オートルミナス対応化(非公開)
2019/1/20	Ver1.35	衣装オフショルダーモデル完成(非公開)
2019/2/7	Ver1.38	衣装パーカーモデル完成(非公開)	
2019/3/14	Ver1.40	衣装カーディガン・ベストモデル完成(非公開)
2019/4/4	Ver1.55	追加モーフ作成・テクスチャ再修正・肌パレット変更(非公開)
2019/5/6	Ver1.65	1.20系全モデル物理演算や衣装デザイン変更(非公開)
2019/5/17	Ver1.70	モデル公開	

